Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Felicidade]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[Este drama é uma obra de ficção. As personagens, os locais, as agências, a religião, os incidentes, os grupos e as ocupações não têm qualquer ligação com entidades reais.]
Why didn't you tell us that Andrew was the killer?
Porque é que não nos disse que o Andrew era o assassino?
I thought he was merely threatening people!
Pensei que ele estivesse apenas a ameaçar as pessoas!
You said you didn't care about anything else other than getting the food supply.
Disse que não se importava com mais nada além de obter o fornecimento de alimentos.
I only got the door open because you asked me, Building Representative.
Só consegui abrir a porta porque me pediu, Representante do Edifício.
I had no idea about this!
Eu não fazia ideia disto!
I didn't know either. Oh Joo Hyung is the one who brought this on.
Eu também não sabia. Oh Joo Hyung é quem causou isto.
Who are you?
Quem és tu?
Andrew. I always wanted to have supernatural powers.
André. Sempre quis ter poderes sobrenaturais.
Sae Bom!
Sae Bom!
Hyung, please wake up!
Hyung, por favor, acorda!
Take good care of his wound.
Cuide bem do ferimento dele.
I'll look after Seo Yoon.
Eu cuidarei do Seo Yoon.
I'll come to get you.
Eu vou buscar-te.
Just wait a little.
Espere só um pouco.
Hey… you don't have any facial scars.
Ei... não tens nenhuma cicatriz facial.
Everyone, go down to the gym and wait. I'll bring the two of them when they come out.
Pessoal, vão ao ginásio e esperem. Levo os dois quando eles saírem.
Can we not take some food with us now?
Não podemos levar um pouco de comida connosco agora?
There are people inside.
Há pessoas lá dentro.
Let's go and wait then.
Vamos esperar então.
Nothing good will come from us seeing what's happening.
Nada de bom virá se virmos o que está a acontecer.
The situation isn't suitable for a child—
A situação não é adequada para uma criança—
Mr. Lawyer, please stay behind.
Senhor advogado, por favor, fique para trás.
There was some kind of sound earlier, right?
Houve algum tipo de som antes, certo?
Is your brother okay?
O seu irmão está bem?
You seem to visit him often.
Parece que o visita com frequência.
You didn't go with her, did you?
Não foi com ela, pois não?
My brother is perfectly fine!
O meu irmão está perfeitamente bem!
He's being very careful, too,
Ele também está a ser muito cuidadoso,
and the scratch he got from the infected looks the same as before!
e o arranhão que recebeu do infetado parece o mesmo de antes!
Let's go downstairs now. I have something to discuss about unit 501.
Vamos descer agora. Tenho algo para discutir sobre a unidade 501.
The other residents will be down, too, once they're done with their jobs.
Os outros moradores também descerão quando terminarem os seus trabalhos.
Let's go.
Vamos.
What a mess.
Que confusão.
Hyun, get me the first aid kit and water.
Hyun, traz-me o kit de primeiros socorros e água.
Ahjussi, I'll take a look.
Ahjussi, vou dar uma vista de olhos.
Just hold on a little longer.
Aguente só mais um pouco.
You can get to a hospital once you get out.
Pode ir para um hospital quando sair.
By chance, if I die…
Por acaso, se eu morrer…
please tell my wife that I'm sorry...
por favor diga à minha mulher que sinto muito...
and that I love her.
e que a amo.
Tell her directly yourself.
Diga-lhe isso diretamente.
You just need to get treated once you get out of here.
Só precisa de ser tratado quando sair daqui.
Do you... Do you really think I won't die?
Tu... Achas mesmo que eu não vou morrer?
Yes, you just have a small puncture wound on your side.
Sim, apenas tem um pequeno ferimento perfurante na lateral do corpo.
You're sure it's just a small puncture wound, right?
Tem a certeza de que é apenas um pequeno ferimento perfurante, certo?
Right?
Certo?
Just bear with it a little longer.
Apenas aguente mais um pouco.
Bom, Hyung Jung Gook...
Bem, Hyung Jung Gook...
Hyun...
Hyun...
Hyun... look at me.
Hyun... olha para mim.
We will leave here alive, no matter what,
Nós sairemos daqui vivos, aconteça o que acontecer,
and I will lock all those people up.
e vou prender todas estas pessoas.
Please bear with it...
Por favor, tenha paciência...
[Happiness]
[Felicidade]
[Episode 11]
[Episódio 11]
Jung Gook got stabbed on his side.
Jung Gook foi esfaqueado na lateral do corpo.
Seo Yoon can't breathe properly, so make sure you have a medical team on standby.
Seo Yoon não consegue respirar corretamente, por isso certifique-se de que tem uma equipa médica de prontidão.
We can come in.
Podemos entrar.
No. Seo Yoon has been taken hostage.
Não. Seo Yoon foi feita refém.
She'll be in danger if you come in.
Ela estará em perigo se entrar.
Mr. Jung Yi Hyun.
Senhor Jung Yi Hyun.
I thought about the reason why you're acting this way.
Pensei no motivo pelo qual está a agir dessa forma.
Sae Bom has the antibody, doesn't she?
Sae Bom tem o anticorpo, não tem?
What if I say yes?
E se eu disser que sim?
You have to give us what we want.
Tem de nos dar o que queremos.
That's the only way she will leave.
Essa é a única forma de ela ir embora.
Mr. Lawyer,
Senhor Advogado,
could you watch her for a second?
poderia observá-la por um segundo?
I-I'm not a bad man.
Eu não sou um homem mau.
What's your name?
Como te chamas?
I know who you are.
Eu sei quem és.
- Hey, where are you going? You have to be checked out! - The hospital.
- Ei, onde vais? Precisa de ser examinado! - O hospital.
[Murder]
[Assassinato]
[Choi Jong Wook]
[Choi Jong Wook]
You killed the real Ahn Guk Jin, didn't you?
Matou o verdadeiro Ahn Guk Jin, não foi?
How many did you kill while hiding your face?
Quantos matou enquanto escondia o rosto?
[Ahn Guk Jin]
[Ahn Guk Jin]
The infected are the same.
Os infectados são os mesmos.
Hiding their true self and looking for a victim while hiding among others.
Escondendo o seu verdadeiro eu e procurando uma vítima enquanto se escondem entre os outros.
Those people contracted a disease.
Essas pessoas contraíram uma doença.
You were crazy from the beginning.
Você era louco desde o início.
Ahjussi... how long have you known?
Ahjussi... há quanto tempo sabe?
I heard you started all this!
Ouvi dizer que começou tudo isso!
It's been a few days since I saw Andrew dragging away the cleaning lady.
Já lá vão alguns dias que vi o Andrew a arrastar a empregada de limpeza.
Hold on! Hold on!
Espera! Espera!
Andrew...
André...
the 11th floor is empty. Wouldn't it be better to hide her body there?
O 11º andar está vazio. Não seria melhor esconder o corpo dela ali?
If you damage her neck, people might suspect she was one of the infected.
Se lhe magoar o pescoço, as pessoas podem suspeitar que ela é uma das infetadas.
So I told Building Representative about it right away.
Então contei isso imediatamente ao representante do prédio.
I have a suggestion I would like to make.
Tenho uma sugestão que gostaria de fazer.
About how to take care of the residents we don't like.
Sobre como cuidar dos moradores de quem não gostamos.
Building Representative agreed,
O Representante da Construção concordou,
so I told Andrew that we would let him do what he wants, as long as he helps us in return.
por isso, disse ao Andrew que o deixaríamos fazer o que quisesse, desde que nos ajudasse em troca.
You should be thanking me.
Devia estar me agradecendo.
It's awkward for me to say this myself, but I'm the elite of the elite of the society.
É estranho para mim dizer isto, mas sou a elite da elite da sociedade.
I even acted to fool the couple on the 5th floor for all of your sakes!
Até fingi enganar o casal no 5º andar para o bem de todos vós!
How did you get into
Como entrou
Kim Se Hoon's apartment?
Apartamento de Kim Se Hoon?
He opened the door for me when I mentioned you.
Ele abriu-me a porta quando mencionei você.
Yoon Se Bom's been hurt.
Yoon Se Bom está ferido.
You have emergency medicine, don't you?
Tem medicina de emergência, não tem?
If you had done what I asked, I wouldn't have had beat you up.
Se tivesse feito o que eu lhe pedi, não lhe teria batido.
[I made an irreversible mistake...]
[Cometi um erro irreversível...]
Andrew, this is lime.
André, isso é limão.
You can get rid of the stench completely.
Pode livrar-se completamente do mau cheiro.
Tell me from there.
Conte-me a partir daí.
It bothers me when you keep moving.
Incomoda-me quando continua se movendo.
Jung Gook is badly hurt.
Jung Gook está gravemente ferido.
He needs to go to the hospital.
Ele precisa de ir ao hospital.
After the two of you do what you need to.
Depois de ambos fazerem o que precisam de fazer.
You can leave, right?
Pode ir embora, certo?
Also,
Também,
do you have contact with the outside?
tem contacto com o exterior?
What are you talking about right now?
Do que é que está a falar agora?
Please explain it in a way we can understand!
Por favor, explique de uma forma que possamos compreender!
I already told the cleaning crew and the lawyer,
Já disse à equipa de limpeza e ao advogado,
but I didn't get a chance to tell you both.
mas não tive oportunidade de vos contar a ambos.
My husband, too?
O meu marido também?
Yes. I came by to see you.
Sim. Vim para te ver.
He was happy that the 5th and the 15th floor had lots of food.
Ficou contente porque o 5º e o 15º andar tinham muita comida.
What's that?
O que é?
Jung Yi Hyun had it.
Jung Yi Hyun tinha.
Have you secretly been reporting to the outside about what's going on in here?
Tem relatado secretamente para o estrangeiro o que está a acontecer aqui?
I guess you two were getting something special
Acho que vocês os dois estavam a ganhar algo especial
in return for keeping an eye on all of us in here!
em troca de ficar de olho em todos nós aqui!
Hello?
Olá?
Is anyone there?
Está alguém aí?
I'm building 101's Building Representative.
Estou a construir o Building Representative da 101.
I'm the one who handles everything in here so whatever you need, you can tell me—
Eu é que trato de tudo aqui, por isso, o que precisares, podes dizer-me...
Hello?
Olá?
Is anyone there?
Está alguém aí?
I told them everything.
Contei-lhes tudo.
About what?
Sobre o quê?
Did you spread false information about all your delusions?
Espalhou informações falsas sobre todos os seus delírios?
Yes! All of it.
Sim! Tudo isso.
I'm sure those on the outside will judge everyone's actions in here.
Tenho a certeza de que os de fora julgarão as ações de todos os que estão aqui dentro.
You two will go to jail for instigating murder.
Vocês os dois irão para a cadeia por instigação de assassinato.
And aren't you embarrassed to face your son?
E não tem vergonha de encarar o seu filho?
I only did that because the food was going to be distributed.
Só o fiz porque a comida seria distribuída.
Really, I didn't know anything. I'm being honest!
A sério, eu não sabia de nada. Vou ser sincero!
Food doesn't fall from the sky for no reason.
A comida não cai do céu sem motivo.
You must have known someone would end up getting hurt.
Devia saber que alguém acabaria por se magoar.
I'm sure you accepted because you were told you'd benefit if you kept quiet.
Tenho a certeza de que aceitou porque lhe disseram que seria benéfico se ficasse quieto.
No...
Não...
There's no need to worry already.
Não precisa de se preocupar já.
What's important right now is that we hold on until the lockdown is lifted.
O importante agora é que esperemos até que o confinamento termine.
Also,
Também,
the couple from 501 promised to go to the electrical room
o casal do 501 prometeu ir para a sala elétrica
and to turn on the emergency power source.
e ligar a fonte de energia de emergência.
Yes, yes.
Sim, sim.
Yes, you need to go down, turn it on, and take back the child.
Sim, é preciso descer, ligá-lo e pegar a criança de volta.
If anyone asks why things turned out this way later, say that a crazy guy wielding a gun did all of it.
Se alguém perguntar porque é que as coisas aconteceram desta forma mais tarde, diga que um tipo louco armado fez tudo isto.
So are you telling us to turn a blind eye to your crime?
Então está a dizer-nos para fechar os olhos ao seu crime?
What? Did I say something wrong?
O quê? Eu disse algo errado?
Let's not touch other people!
Não vamos tocar noutras pessoas!
If the two of us attack you at the same time,
Se ambos o atacarmos ao mesmo tempo,
you might die, too.
também pode morrer.
Right, we shouldn't fight when you two have a lot left to do.
Certo, não devemos discutir quando vocês os dois têm muito que fazer.
Na Hyun Kyung, you don't need to stay here. Go home and wait.
Na Hyun Kyung, não precisa de ficar aqui. Vá para casa e aguarde.
You, too, Sin So Yoon.
Tu também, Sin So Yoon.
Your husband should be in our apartment with Seo Yoon.
O seu marido deve estar no nosso apartamento com o Seo Yoon.
She's probably in a huge shock.
Ela está provavelmente em choque.
Please take care of her for us.
Por favor, cuide dela por nós.
I will.
Eu vou.
Come back after switching on the electricity.
Volte atrás depois de ligar a eletricidade.
Then I will free the detective and Seo Yoon.
Depois libertarei o detetive e o Seo Yoon.
Do you want to come with us?
Quer vir conosco?
Seo Yoon. I'm okay.
Seo Yoon. Estou bem.
I'm okay, so stay outside.
Estou bem, por isso fique lá fora.
I might be infected, that's why.
Posso estar infectado, por isso.
Go outside and wait. I'm okay.
Vá lá para fora e espere. Estou bem.
Mr. Lawyer, could you take her to your apartment for me?
Senhor Advogado, poderia levá-la ao seu apartamento para mim?
I don't think she should stay here.
Não acho que ela deva ficar cá.
Okay. Stop taking deep breaths
Certo. Pare de respirar fundo.
and come with me.
e venha comigo.
If you stay here, that scary ahjussi will come back.
Se ficar aqui, aquele ahjussi assustador vai voltar.
You don't want him to get mad at you, do you?
Não quer que ele fique zangado consigo, pois não?
Honey, what are you doing?
Querida, o que estás a fazer?
Oh, I'm glad you're here. She has a name similar to you,
Ah, que bom que está aqui. Ela tem um nome parecido com o seu,
so can you convince her?
então consegue convencê-la?
Andrew has a gun. He's threatening the couple from 501.
O André tem uma arma. Ele está a ameaçar o casal do 501.
Oh, he's a total lunatic! He must be a murderer or something.
Ah, é um completo lunático! Deve ser um assassino ou algo do género.
Let's pretend not to know. We can just hide out until the lockdown is lifted.
Vamos fingir que não sabemos. Podemos esconder-nos até ao fim do confinamento.
- Did you help him, too? - Do I look like someone who would do that?
- Também o ajudou? - Pareço alguém que faria isso?
Well, I just heard a little from Building Representative. That I need to help out a bit.
Bem, acabei de ouvir uma coisinha do representante da construção. Que preciso de ajudar um bocadinho.
You weren't this kind of a man.
Você não era esse tipo de homem.
When you were a public defender, you took care of people who were wrongly accused
Quando era defensor oficioso, cuidava de pessoas que eram acusadas injustamente
and made time to go investigate.
e arranjei tempo para ir investigar.
And what did I get in return?
E o que recebi em troca?
I need to find a way to live, too!
Eu também preciso de encontrar uma forma de viver!
Seriously. Where did she go?
Sério. Para onde foi ela?
Girl, let's go.
Menina, vamos lá.
Hurry.
Pressa.
I want to go with her.
Eu quero ir com ela.
Okay, Seo Yoon. Let's go.
Certo, Seo Yoon. Vamos lá.
But Ahjussi Jung Gook...
Mas Ahjussi Jung Gook...
Seo Yoon wants you to come with us.
O Seo Yoon quer que venha connosco.
I'm sorry, but I don't have the energy to climb up the stairs.
Desculpe, mas não tenho energia para subir as escadas.
Please take care of Seo Yoon.
Por favor, cuide do Seo Yoon.
Sorry.
Desculpa.
I'll go down, so be careful not to get killed by Andrew.
Eu vou descer, por isso tem cuidado para não seres morto pelo Andrew.
Also, think about how you should behave in order to live without embarrassing yourselves.
Pense também como se deve comportar para viver sem passar vergonhas.
Hey, aren't you going to give us any weapons? Like a baseball bat?
Ei, não nos vais dar nenhuma arma? Tipo um taco de basebol?
You said the infected are people, too.
Disse que os infectados também são pessoas.
Sort it out through conversation.
Resolva-o através de uma conversa.
When you're done, come back here so we can go see Seo Yoon together.
Quando terminares, volta aqui para irmos ver o Seo Yoon juntos.
Wait.
Espera.
I'll come with you.
Eu vou contigo.
That's the senior citizen center in the 103 building.
Este é o centro para idosos no edifício 103.
- You wait here. - What?
- Espere aqui. - O quê?
There's no need for you to go out where it's dangerous.
Não há necessidade de você sair para onde é perigoso.
Stay here and go up when the light comes on.
Fique aqui e suba quando a luz acender.
Can I... do that?
Posso... fazer isto?
Why did you come with us? I don't think you came to take videos.
Por que razão veio connosco? Acho que não veio gravar vídeos.
That's my car over there.
Aquele ali é o meu carro.
I have nowhere else to go.
Não tenho para onde ir.
I want to try and go out even if I have to hit the barricade with the car.
Quero tentar sair, mesmo que tenha de bater na barricada com o carro.
Good luck.
Boa sorte.
Let's go.
Vamos.
Over there.
Aqui.
[Authorized Personnel Only]
[Apenas pessoal autorizado]
Hyun.
Hyun.
[Emergency generator]
[Gerador de emergência]
The infected will swarm this place because of the noise!
Os infetados vão invadir este local por causa do barulho!
This way!
Por aqui!
[Entrance]
[Entrada]
[Lee Duk Soon]
[Lee Duk Soon]
Why did you come this way?
Por que razão veio por aqui?
Andrew might try to kill us if we go up.
O Andrew pode tentar matar-nos se subirmos.
He'll be waiting by the elevators for units 1 and 2 or the stairs.
Ele estará à espera nos elevadores das unidades 1 e 2 ou nas escadas.
Are you saying he wouldn't think of us coming down from the rooftop of the neighboring building?
Está a dizer que ele não pensaria em nós a descer do telhado do prédio vizinho?
[Le Ciel]
[O Céu]
The 3rd and 4th units on the fifteenth floor are empty.
As 3ª e 4ª frações do décimo quinto piso estão vazias.
We can take Seo Yoon and Jung Gook out with us.
Podemos levar o Seo Yoon e o Jung Gook connosco.
Let's go.
Vamos.
What's going on? What's wrong with it?
O que está a acontecer? O que está errado?
Why isn't it turning on?
Por que razão não está a ligar?
No!
Não!
Please!
Por favor!
Andrew, you did a great job.
André, fez um ótimo trabalho.
Don't you think it would be best for the building to take care of that gun?
Não acha que seria melhor que o prédio tratasse daquela arma?
Andrew.
André.
When the 5th-floor couple comes up, you're going to kill them, aren't you?
Quando o casal do 5º andar aparecer, vais matá-los, não é?
When the lockdown lifts, you're leaving right away, right?
Quando o confinamento acabar, vai-se embora imediatamente, certo?
Yes. I'll have to search the other apartments.
Sim. Vou ter de procurar nos outros apartamentos.
What happened here is all your doing.
O que aconteceu aqui foi tudo culpa sua.
We didn't know anything. You fully understand that, don't you?
Não sabíamos de nada. Percebe isso perfeitamente, não é?
Are you two okay with that, too?
Vocês os dois também concordam com isso?
Of course, we don't know anything.
Claro que não sabemos de nada.
What are you doing? Let's hurry and turn the water on.
O que está a fazer? Vamos abrir logo a torneira.
Get in. We have to go to 501 and get the food.
Entre. Temos de ir ao 501 e levantar a comida.
Oh, we'll stop by the second floor first. You go ahead first.
Ah, vamos passar primeiro no segundo andar. Vai-se na frente primeiro.
What? That Andrew is a nobody!
O quê? Este Andrew não é ninguém!
Are you crazy? Do you want to die?
Você é louco? Quer morrer?
Drew, why did you hide your handsome face all this time?
Drew, porque escondeu o seu rosto bonito todo este tempo?
Go upstairs. I'm going to kill the police couple when they come up.
Suba as escadas. Vou matar o casal de polícias quando eles subirem.
Will we be able to leave after saving the people?
Seremos capazes de sair depois de salvar as pessoas?
What if Han Tae Seok doesn't take us in?
E se Han Tae Seok não nos acolher?
He will.
Ele irá.
You have the antibody.
Tem o anticorpo.
Me?
Eu?
That's why he came to get you using Seo Yoon as an excuse.
Foi por isso que ele veio apanhar-te usando o Seo Yoon como desculpa.
Since you're the only one with the antibody.
Uma vez que é o único com o anticorpo.
Don't come out!
Não saia!
Hyun! What are you doing, get in!
Hyun! O que está a fazer? Entre!
Hyun... this is...
Hyun... isto é...
Sorry.
Desculpa.
For not telling you.
Por não te ter contado.
Sorry for not keeping our promise.
Desculpe por não cumprir a nossa promessa.
But I always only wanted to show you the best of me.
Mas sempre quis mostrar apenas o melhor de mim.
Don't come close.
Não se aproxime.
Whenever I see you, my heart beats,
Sempre que te vejo, o meu coração bate,
and I feel thirsty...
e sinto sede...
It's the same for me, too.
O mesmo acontece comigo também.
Since I like you...
Já que gosto de ti...
♫ I don’t know what lies ahead in my life, but that’s ok ♫
♫ Não sei o que me espera na vida, mas tudo bem ♫
♫ Like the thousands of days I’ve spent will be ok ♫
♫ Como se os milhares de dias que passei estivessem bem ♫
♫ And I know I’ll keep going ♫
♫ E eu sei que vou continuar ♫
Let's go together.
Vamos juntos.
You will recover. I will make sure you do.
Você vai recuperar. Eu vou garantir que isso acontece.
♫ Not knowing what lies ahead ♫
♫ Sem saber o que aí vem ♫
There must be a reason why you're so obsessed with the current situation.
Deve haver uma razão para estar tão obcecado com a situação atual.
Even going as far as to lock up people in the freezer truck and sneaking into the complex.
Chegando mesmo a trancar pessoas no camião frigorífico e a entrar furtivamente no complexo.
I've been infected.
Eu fui infetado.
This will probably be my last request.
Este será provavelmente o meu último pedido.
♫ I know you see the light ♫
♫ Eu sei que vês a luz ♫
♫ And I... And I know ♫
♫ E eu... E eu sei ♫
I think they turned on the emergency power source from inside the building.
Penso que ligaram a fonte de energia de emergência de dentro do edifício.
Take away the garage barricade, and block it back up when Yoon Sae Bom comes out.
Retire a barricada da garagem e volte a bloqueá-la quando Yoon Sae Bom aparecer.
Jung Yi Hyun's been infected.
Jung Yi Hyun foi infetado.
Tell them to fire if anyone threatens Yoon Sae Bom.
Diga-lhes para dispararem se alguém ameaçar Yoon Sae Bom.
Bo Ram!
Bo Carneiro!
Lee Bo Ram!
Lee Bo Carneiro!
Bo Ram, open the door.
Bo Ram, abra a porta.
What are you going to do now? Do you have a way to handle Andrew?
O que vai fazer agora? Tem um jeito de lidar com o Andrew?
Our future Resident Representative?
O nosso futuro Representante Residente?
I'm sure the police will handle it.
Tenho a certeza de que a polícia vai tratar disso.
When the situation gets back to normal, we can send him to jail.
Quando a situação voltar ao normal, podemos mandá-lo para a prisão.
We didn't even know that bastard was a murderer!
Nem sabíamos que aquele desgraçado era um assassino!
Are you going to say that you knew?
Vai dizer que sabia?
No. Do whatever you have to.
Não. Faça o que for necessário.
Take all the food you want and become healthy and happy.
Pegue em toda a comida que quiser e seja saudável e feliz.
You must be quite happy that you have a plan like in some kind of a movie.
Deve estar muito feliz por ter um plano como em algum tipo de filme.
Aren't you taking any of this?
Não vai tomar nada disso?
I have something else to look for first.
Tenho outra coisa para procurar primeiro.
Oh, if you see any drugs, let me know right away.
Ah, se vir alguma droga, avise-me imediatamente.
Anything like supplements or vitamins.
Qualquer coisa como suplementos ou vitaminas.
I was just making a joke.
Eu só estava a fazer uma piada.
I'm going to leave after looking for the drugs.
Vou-me embora depois de procurar as drogas.
If I find any, do you want some?
Se eu encontrar algum, queres um pouco?
When people take that drug, they don't seem to die that easily.
Quando as pessoas tomam esta droga, não parecem morrer tão facilmente.
Oh, Hyun Kyung, hurry, hurry! Come to me, come to me! The air conditioner!
Ah, Hyun Kyung, depressa, depressa! Venha até mim, venha até mim! O ar condicionado!
Hey, has the lockdown been lifted?
Ei, o confinamento foi suspenso?
It's a mess outside!
Está uma confusão lá fora!
Andrew, that freaking lunatic!
Andrew, aquele maldito lunático!
Why? What happened?
Porquê? O que aconteceu?
He must have threatened the 5th-floor couple to turn on the basement emergency power source.
Deve ter ameaçado o casal do 5º andar para ligar a fonte de energia de emergência da cave.
Didn't Andrew have a crush on you?
O Andrew não tinha uma paixoneta por si?
Come on! Stop!
Anda lá! Parar!
What do I do?
O que faço?
I can't just do nothing...
Não posso simplesmente não fazer nada...
Hey. Why can't you? Just hide out here and enjoy the air conditioner.
Ei. Porque é que não pode? Simplesmente esconda-se aqui e aproveite o ar condicionado.
What power do we have?
Que poder temos?
Also, I'm infected.
Além disso, estou infetado.
Still... they helped us.
Ainda assim... ajudaram-nos.
[No internet connection]
[Sem ligação à internet]
[No Internet Connection]
[Sem ligação à Internet]
What are you doing?
O que estás a fazer?
Nothing.
Nada.
Hey, you still haven't given up?
Ei, ainda não desistiu?
The internet isn't even working. What are you trying to do?
A internet nem sequer está a funcionar. O que está a tentar fazer?
You need to charge your cellphone, too. Bring it.
Também precisa de carregar o seu celular. Leve-o.
Bring some food and water from 501.
Traga um pouco de comida e água do 501.
Me?
Eu?
Then do you want to stay here with Seo Yoon?
Então queres ficar aqui com o Seo Yoon?
We'll get nothing if others take everything.
Não ganharemos nada se os outros levarem tudo.
You go next time.
Vais na próxima vez.
Hey, So Yoon! What are you doing?
Ei, So Yoon! O que está a fazer?
You don't care about others' sacrifices and whine because you only care about yourself.
Não se preocupa com os sacrifícios dos outros e queixa-se porque só se preocupa consigo mesmo.
Saying that nothing is your fault,
Dizendo que nada é culpa sua,
convincing me that you couldn't help it... I'm so sick of you.
convencendo-me de que não conseguiu evitar... Estou tão cansado de si.
Hey. Hey, So Yoon!
Olá. Olá, So Yoon!
Sin So Yoon!
Pecado So Yoon!
Be careful.
Tem cuidado.
Don't worry. Bring out Ahjussi Jong Gook safely.
Não se preocupe. Traga Ahjussi Jong Gook em segurança.
Hold on. Is it because of Sang Hee?
Espere aí. É por causa da Sang Hee?
I have told you so often that there is nothing going on between us!
Já te disse tantas vezes que não há nada a acontecer entre nós!
All the money Oh Joo Hyung stole, he invested it all in bitcoins.
Todo o dinheiro que Oh Joo Hyung roubou, investiu-o em bitcoins.
She and I were talking about splitting it between us, that's all.
Eu e ela estávamos a falar sobre dividir entre nós, só isso.
It was to give you a more luxurious life!
Era para lhe dar uma vida mais luxuosa!
The world is falling apart right now. Do you think that stuff has any value?
O mundo está a desmoronar-se agora. Acha que essas coisas têm algum valor?
No, no. You don't know anything.
Não, não. Não sabe de nada.
You don't know anything about blockchain, do you?
Não sabe nada sobre blockchain, sabe?
That's the value of the future!
Esse é o valor do futuro!
The crazier the world gets, the more the value of that shines! Oh?
Quanto mais louco o mundo se torna, mais o valor disso brilha! Ah, não é?
What?
O quê?
Let go. Okay, okay. Let go.
Deixa lá. Está bom, está bom. Deixa lá.
Sin So Yoon. It's me. Open the door.
Sin So Yoon. Sou eu. Abra a porta.
Unni!
Onde!
So Yoon, tell her it's a misunderstanding.
Então Yoon, diz-lhe que é um mal-entendido.
I protected the child. That is a fact.
Eu protegi a criança. Isso é um facto.
Come on.
Anda lá.
Let him go.
Deixe-o ir.
He's too scared to resist anyway.
De qualquer forma, tem muito medo de resistir.
Unni, you came quickly. You were right.
Unni, vieste rápido. Você tinha razão.
I kept my promise.
Eu mantive a minha promessa.
Do you still feel stuffy?
Ainda se sente entupido?
But Ahjussi Jung Gook looked really sick.
Mas Ahjussi Jung Gook parecia realmente doente.
Yes. We are going to leave together.
Sim. Vamos sair juntos.
Where is Andrew?
Onde está o Andrew?
He is probably waiting downstairs.
Ele provavelmente está à espera lá em baixo.
The two of you won't be able to leave this place anyway.
De qualquer forma, vocês os dois não conseguirão sair deste lugar.
We are all locked up in here.
Estamos todos aqui presos.
Are you going to kill me here, too?
Também me vai matar aqui?
Just like my husband?
Assim como o meu marido?
Help! I'm dying!
Socorro! Estou a morrer!
I'm not leaving so don't worry.
Não vou embora, por isso não se preocupe.
Stay here for a moment.
Fique aqui por um momento.
If you let her take the child that lunatic Andrew will get angry.
Se deixar que ela leve a criança, aquele lunático do Andrew vai ficar zangado.
So do you want to save yourself by handing over Seo Yoon to a murderer?
Então quer salvar-se entregando Seo Yoon a um assassino?
Sin So Yoon, we are going to leave.
Sin So Yoon, vamos embora.
Do you want to come with us?
Quer vir conosco?
- Ahjussi! - Ouch!
- Ahjussi! - Ai!
Seo Yoon, I'm glad to see you, too, but...
Seo Yoon, também fico feliz por te ver, mas...
I'm really hurting. Be gentle, okay?
Estou a sofrer muito. Seja gentil, ok?
So Yoon, please calm down. Let's go back in and lock the door.
Por isso, Yoon, por favor, acalme-se. Vamos voltar para trás e trancar a porta.
Thanks for letting me see the worst of you. It's over.
Obrigado por me deixares ver o pior de ti. Acabou.
So Yoon.
Então Yoon.
It's Ahjussi's.
É do Ahjussi.
Thanks.
Obrigado.
You saw that bastard's eyes!
Viste os olhos daquele desgraçado!
I told you to hold back!
Eu disse-lhe para se conter!
All the money I scraped together for my son...
Todo o dinheiro que juntei para o meu filho...
Drew, we're just...
Drew, estamos apenas...
Stay here, and if you see the 5th-floor couple, hold onto them.
Fique aqui e, se vir o casal do 5º andar, segure-o.
I will, I will...
Eu vou, eu vou...
I'll take care of your hourly wage, all right?
Eu trato do seu salário por hora, está bem?
Please...
Por favor...
Let it go.
Deixa lá.
If you didn't have the gun...
Se não tivesse a arma...
Honey! Honey, be strong!
Querida! Querida, seja forte!
Get away. Get away!
Vá-se embora. Vá-se embora!
Oh no!
Oh não!
Should I pull the knife out?
Devo sacar da faca?
Ahjumma, don't.
Ahjumma, não faça isso.
He'll die.
Ele vai morrer.
I'm getting a proper diet.
Estou a fazer uma dieta adequada.
We're nearly there. Just hold on a little longer.
Estamos quase a chegar. Aguente só mais um bocadinho.
Do you want to come with us, too?
Quer vir conosco também?
Can I?
Posso?
Yoon Sae Bom!
Yoon Sae Bom!
I'll block the door, so go quickly!
Vou bloquear a porta, por isso vá rápido!
What are you talking about? You have to come with us!
Do que é que está a falar? Tem que vir connosco!
Sorry for not coming with you.
Desculpe por não ter ido consigo.
Hyun!
Hyun!
Bom.
Bom.
I was so happy...
Fiquei tão feliz...
being with you.
estar consigo.
What are you saying? Hurry and open the door.
O que está a dizer? Apresse-se e abra a porta.
Go, quickly. Don't ever give up.
Vá, depressa. Nunca desista.
Hyun. Hyun!
Hyun. Hyun!
I think someone's coming up.
Acho que alguém está a chegar.
Leave him alone.
Deixe-o em paz.
I'll be back soon.
Voltarei em breve.
Let's go.
Vamos.
Hey. It's a new model, so it won't break.
Olá. É um modelo novo, por isso não vai partir.
Hold on.
Espera.
Do you want it?
Você quer isso?
Player Jung Yi Hyun!
Jogador Jung Yi Hyun!
The ball Player Jung Yi Hyun threw speedily lands!
A bola que o jogador Jung Yi Hyun lançou caiu rapidamente!
Batter Andrew has no chance!
O batedor Andrew não tem qualquer hipótese!
The ball was fast. It really was.
A bola era rápida. Era mesmo.
Player Jung Yi Hyun has made a comeback after a long time!
O jogador Jung Yi Hyun fez o seu regresso depois de muito tempo!
He threw the best ball of his life!
Lançou a melhor bola da sua vida!
Hey, if I wasn't injured, I would have gone to the major league.
Ei, se eu não estivesse lesionado, teria ido para a liga principal.
Your wife ran away. Are you okay with that?
A sua esposa fugiu. Concorda com isso?
It's the best.
É o melhor.
I ended up liking her after meeting her at a place like this.
Acabei por gostar dela depois de a conhecer num lugar como este.
On a clear day with a blue sky.
Num dia claro com céu azul.
The end too... on this kind of a day...
O fim também... neste tipo de dias...
Sending her away from here is perfect.
Mandá-la embora daqui é perfeito.
This is no fun, damn it.
Isto não é divertido, caramba.
Look at me, won't you?
Olhe para mim, não é?
It's only fun for me if I look someone in the eyes while I kill them.
Só é divertido para mim se olhar alguém nos olhos enquanto mato essa pessoa.
Damn it, what does this say?
Caramba, o que é que isso diz?
Sang Hee, So Yoon ran away.
Sang Hee, So Yoon fugiu.
That's great.
Isso é ótimo.
Oppa, there's something you need to do for me.
Oppa, há uma coisa que tens de fazer por mim.
Oh Joo Hyung...
Ah, o Joo Hyung...
Oh, what's that?
Ah, o que é isto?
He must have high blood pressure. He fainted suddenly.
Devia ter pressão alta. Ele desmaiou de repente.
Here. Look at this writing.
Aqui. Olhe para esta escrita.
What does it say?
O que diz?
Oppa.
Vovô.
Yes?
Sim?
It's a script that doctors write. You know, you worked at a hospital.
É um guião que os médicos escrevem. Sabe, trabalhou num hospital.
I only do consultations! Don't you have a cellphone?
Eu só faço consultas! Não tem telemóvel?
Oh, right. It's at home.
Ah, pois. É em casa.
Oh, he's alive.
Ah, ele está vivo.
Ahjussi, is that blood pressure medicine?
Ahjussi, isso é medicamento para a tensão alta?
Here.
Aqui.
Take a good look.
Dê uma boa vista de olhos.
We can't get the money if you get it wrong ten times.
Não podemos receber o dinheiro se errar dez vezes.
Okay. I'll take a good look.
Certo. Vou dar uma boa vista de olhos.
Get up. You have to. Put some strength into your legs.
Levante-se. Você precisa. Coloque um pouco de força nas pernas.
Get up!
Levantar-se!
I have no strength in my legs!
Não tenho força nas pernas!
Oh, Building Representative, please help.
Oh, Representante da Construção, por favor ajude.
He got hurt. Please help.
Ele magoou-se. Por favor, ajude.
What happened?
O que aconteceu?
Andrew stabbed him.
Andrew esfaqueou-o.
Don't talk to her! It's all that bastard's fault!
Não fale com ela! A culpa é toda daquele desgraçado!
Have you seen any others?
Viu algum outro?
Where did Andrew go?
Para onde foi o Andrew?
To the 15th floor.
Para o 15º andar.
Hurry and get in.
Entre logo.
It's okay. They're all on our side.
Tudo bem. Estão todos do nosso lado.
Give me your gun so I can go get Hyun.
Dá-me a tua arma para que eu possa ir buscar o Hyun.
Let go!
Solte!
[Seyang City Hall | Seyang New town]
[Câmara Municipal de Seyang | Nova cidade de Seyang]
Hyun...
Hyun...
Is martial law over?
A lei marcial acabou?
I'm sure you told them you would keep it a secret from us
Tenho a certeza de que lhes disse que manteria isso em segredo de nós.
and take care of the quarantine area efficiently.
e cuidar da área de quarentena de forma eficiente.
Then you realized I had the antibody and got me out.
Depois percebeu que eu tinha o anticorpo e tirou-mo.
You will be very dizzy since we administered the neutralizer.
Ficará muito tonto porque administramos o neutralizador.
Please stay lying down.
Por favor, continue deitado.
It's your cellphone.
É o seu telemóvel.
Where did you get it?
Onde o conseguiu?
Detective Kim Jung Gook.
Detetive Kim Jung Gook.
Jung Yi Hyun told him to take it with him.
Jung Yi Hyun disse-lhe para levar o objeto consigo.
I have to go find Hyun...
Tenho de ir ter com o Hyun...
Is he worth the effort?
Ele vale o esforço?
Wasn't it a contracted marriage?
Não era um casamento contratado?
There are lots of people out here you need to protect.
Há aqui muitas pessoas que precisa de proteger.
You told me once
Você disse-me uma vez
that the world of yesterday might collapse.
que o mundo de ontem poderia entrar em colapso.
I'm sorry about Jung Yi Hyun, but once the treatment is available and the crisis is over,
Sinto muito por Jung Yi Hyun, mas assim que o tratamento estiver disponível e a crise terminar,
everything you wanted... you might not have to lose...
tudo o que queria... pode não ter de perder...
Tell the world to wait a little...
Diga ao mundo para esperar um pouco...
I have to go meet Hyun.
Tenho de ir ter com o Hyun.
If I lose him,
Se o perder,
I really might collapse.
Eu posso mesmo desmaiar.
I have someone I want to show you.
Tenho alguém que lhe quero mostrar.
Is she currently infected?
Ela está infetada no momento?
Thanks to your antibody, she stopped convulsing.
Graças ao seu anticorpo, deixou de ter convulsões.
She won't be able to withstand it much longer.
Ela não vai aguentar muito mais tempo.
I brought you here with the excuse that you were given too much sedative.
Trouxe-o aqui com a desculpa de que lhe deram muito sedativo.
Once they check your condition, you'll probably be taken to the government research center.
Depois de verificarem a sua condição, provavelmente será levado para o centro de investigação do governo.
A bio-safety lab where outsiders can't enter.
Um laboratório de biossegurança onde as pessoas de fora não podem entrar.
What is it that you want?
O que é que quer?
She needs one more dose of your antibody in order to recover.
Ela precisa de mais uma dose do seu anticorpo para recuperar.
Then let's help each other.
Então vamos ajudar-nos uns aos outros.
I'll give you whatever you need, so help me return home.
Eu dar-lhe-ei tudo o que precisar, por isso ajude-me a voltar para casa.
Until then, leave the electricity on in the building.
Até lá, deixe a eletricidade ligada no edifício.
The emergency power won't last long.
A energia de emergência não durará muito tempo.
Jung Yi Hyun...
Jung Yi Hyun...
Do you think he's alive?
Acha que ele está vivo?
Of course.
Claro.
[Album]
[Álbum]
Ta-da. Hi, Bom.
Tchau. Olá, Bom.
I'm sorry I never proposed to you properly.
Sinto muito por não te ter pedido em casamento como deve ser.
Back then, you must have thought I agreed for the sake of the apartment.
Nessa altura, deve ter pensado que eu concordava pelo bem do apartamento.
It wasn't like that.
Não foi assim.
I thought you might have misunderstood because I just admitted to
Pensei que pudesse ter entendido mal porque acabei de admitir
liking you so easily when I'm not that easy of a man.
gostar de ti tão facilmente quando não sou um homem assim tão fácil.
Of course, the apartment is important too,
Claro que o apartamento também é importante,
but who you're with is more important.
mas com quem se está é mais importante.
Don't you think?
Não acha?
Ahjussi, what are you doing with her phone?
Ahjussi, o que está a fazer com o telefone dela?
Seo Yoon, pretend you didn't see it.
Seo Yoon, faça de conta que não viu.
They're dating right now.
Eles estão a namorar agora.
Think of him like an invisible man. Let's go.
Pense nele como um homem invisível. Vamos lá.
Let's go.
Vamos.
I hope we can watch this together after getting out safely.
Espero que possamos assistir a isto juntos depois de sairmos em segurança.
I'll tell you properly then.
Então vou-te contar direitinho.
That I like you.
Que gosto de ti.
Ta-da. Hi, Bom.
Tchau. Olá, Bom.
I'm sorry I never proposed to you properly.
Sinto muito por não te ter pedido em casamento como deve ser.
Back then, you must have thought I agreed for the sake of the apartment.
Nessa altura, deve ter pensado que eu concordava pelo bem do apartamento.
It wasn't like that.
Não foi assim.
I thought you might have misunderstood because I just admitted to
Pensei que pudesse ter entendido mal porque acabei de admitir
liking you so easily, when I'm not that easy of a man.
gostar de ti tão facilmente, quando não sou um homem assim tão fácil.
♫ Is gradually tightening me up ♫
♫ Está gradualmente a apertar-me ♫
[Wonjung University Student Dormitories]
[Dormitórios de estudantes da Universidade de Wonjung]
♫ With cutting words ♫
♫ Com palavras cortantes ♫
♫ I don't want a change in my life ♫
♫ Eu não quero uma mudança na minha vida ♫
♫ Take me, I'm exhausted ♫
♫ Leva-me, estou exausto ♫
[Happiness] ♫ Burning through the grayish light ♫
[Felicidade] ♫ Queimando através da luz acinzentada ♫
♫ Hold on to me, I'm stained in red ♫
♫ Segura-te a mim, estou manchado de vermelho ♫
♫ Swimming through the darkness ♫
♫ Nadar na escuridão ♫
♫ I'm trapped in despair ♫
♫ Estou preso no desespero ♫
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Cronometragem e legendas trazidas até si pela equipa Happy Pandemic @ Viki.com
I bit Andrew.
Eu mordi o André.
If he's alive, we have to catch him.
Se ele estiver vivo, temos de o apanhar.
He's lying about hiding Andrew. I can kill him, too, if I need to.
Ele está a mentir sobre esconder o Andrew. Também posso matá-lo, se precisar.
Your antibodies are decreasing.
Os seus anticorpos estão diminuindo.
Do you want to kill a scholar?
Quer matar um estudioso?
He's the infected.
Ele é o infetado.
You're the monsters, not the infected!
Vocês são os monstros, não os infetados!
I'll take care of Yoon Sae Bom myself.
Eu próprio cuidarei de Yoon Sae Bom.
Where's Yi Hyun? Is he alive?
Onde está Yi Hyun? Ele está vivo?
♫ Please, I just want everything to stop, ♫
♫ Por favor, só quero que tudo pare, ♫
♫ With cutting words ♫
♫ Com palavras cortantes ♫